21- Nombre de los módulos que se imparten en el Instituto:


22- Nombre de los módulos del ciclo DAW: Nota: Resuelve este ejercicio de dos formas distintas, en un único paso de búsqueda y en dos pasos de búsqueda.


23- Nombre de los módulos que se imparten en el segundo curso de cualquier ciclo: Nota: Resuelve este ejercicio de dos formas distintas, en un único paso de búsqueda y en dos pasos de búsqueda.


24- Nombre de los módulos de menos de 5 horas semanales: Nota: Resuelve este ejercicio de dos formas distintas, en un único paso de búsqueda y en dos pasos de búsqueda.


25- Nombre de los módulos que se imparten en el primer curso de DAW: Nota: Resuelve este ejercicio de dos formas distintas, en un único paso de búsqueda y en dos pasos de búsqueda.


26- Horas semanales de los módulos de más de 3 horas semanales: Nota: Resuelve este ejercicio de dos formas distintas, en un único paso de búsqueda y en dos pasos de búsqueda.
