1. Mostrar cada uno de los nombres de los bailes con la etiqueta "losbailes".
let $baile := bailes/baile
return <losbailes>{$baile/nombre}</losbailes>

2. Mostrar los nombres de los bailes seguidos con el número de plazas entre paréntesis, ambos dentro de la misma etiqueta "losbailes".


3. Mostrar los nombres de los bailes cuyo precio sea mayor de 30.


4. Mostrar los nombres de los bailes cuyo precio sea mayor de 30 y la moneda "euro".


5. Mostrar los nombres y la fecha de comienzo de los bailes que comiencen el mes de enero (utiliza para buscarlo la cadena de texto "/1/").


6. Mostrar los nombres de los profesores y la sala en la que dan clase, ordénalos por sala.


7. Mostrar los nombres de los profesores eliminando los repetidos y acampañar cada nombre con todas las salas en la que da clase, ordénalos por nombre.


8. Mostrar la media de los precios de todos los bailes.


9. Mostrar la suma de los precios de los bailes de la sala 1.


10. Mostrar cuántas plazas en total oferta el profesor "Jesus Lozano".


11. Mostrar el dinero que ganaría la profesora "Laura Mendiola" si se completaran todas las plazas de su baile, sabiendo que sólo tiene un baile.


12. Mostrar el dinero que ganaría el profesor "Jesus Lozano" si se completaran todas las plazas de su baile, pero mostrando el beneficio de cada baile por separado.


13. Mostrar el dinero que ganaría la profesora "Laura" (no conocemos su apellido) si se completaran todas las plazas de su baile.


14. Mostrar el nombre del baile, su precio y el precio con un descuento del 15% para familias numerosas. Ordenar por el nombre del baile


15. Mostrar todos los datos de cada baile excepto la fecha de comienzo y de fin.


16. Mostrar en una tabla de HTML los nombres de los bailes y su profesor, cada uno en una fila.
