-- 55)	Selecciona los datos de los productos de los que haya como mucho 10 unidades en stock pero con el precio redondeado a un decimal.
SELECT NUMERO_PRODUCTO, NOMBRE, DESCRIPCION, ROUND(PRECIO_VENTA, 1), STOCK, ID_CATEGORIA
FROM productos
WHERE stock <= 10;

-- 56)	Crea una consulta que muestre las dos soluciones de la siguiente ecuación de segundo grado 3X2+2x-5=0. Recordar que las soluciones de una ecuación de segundo grado son
-- 57)	Crea una consulta que calcule la raíz cuadrada de 49 y le sume el valor absoluto de (-5).
-- 58)	Muestra el precio de venta medio de todos los productos.
-- 59)	Muestra el nombre y apellidos, ordenados alfabéticamente, de los empleados que han vendido productos cuyo precio sea mayor que el precio medio de todos los productos. Deben mostrarse los datos completamente en mayúsculas.
-- 60)	Calcula el número de productos que hay en la categoría 3.
-- 61)	Muestra el precio de venta mayor y el precio de venta menor de los productos.
-- 62)	Muestra los datos del producto o productos que tienen el precio más alto.
-- 63)	Muestra los productos que pertenezcan a categorías en las que la longitud de su columna descripción sea mayor de 8.
-- 64)	Muestra los nombres de los empleados con longitud máxima 10 y rellena los que sean menor que 10 con * por la derecha hasta que tengan longitud 10.
-- 65)	Actualiza los datos de la tabla PRODUCTOS de manera que en la columna descripción de los productos que pertenecen a la categoría 1 ponga 'Es un accesorio'. Actualiza los datos de la tabla PRODUCTOS de manera que en la columna descripción de los productos que pertenecen a la categoría 2 ponga 'Es una bicicleta'. Muestra ahora el nombre, descripción y el precio de venta de todos los productos, en caso de que la descripción tenga valor nulo debe aparecer el texto 'PRODUCTO SIN DESCRIPCIÓN'.
-- 66)	Calcula el número de productos que no tienen descripción (valor nulo en esa columna).
-- 67)	Para cada pedido muestra el código del pedido, el identificador del cliente, el nombre del cliente y el mes en que fue realizado el pedido (solo el mes).
-- 68)	Ahora muestra las mismas columnas que en la consulta anterior, pero la fecha de pedido debe aparecer en el siguiente formato (‘dd-mm-yyyy’). Hay que utilizar la función TO_CHAR.
-- 69)	Obtener qué fecha será el próximo miércoles.
-- 70)	Obtener los nombres de los productos ordenados por el número de caracteres que tienen.