12) Seleccionar los departamentos y la ciudad en la que están situados.
13) Seleccionar todos los empleados con su nombre de departamento.
14) Obtener los distintos departamentos de la tabla empleados.
15) Seleccionar el identificador, apellido y oficio (nombre de oficio) de los empleados que Pertenezcan al departamento 80.
16) Obtener el apellido y el oficio de los empleados cuyo oficio no sea Jefe de ventas, Sales Manager.
17) Selecciona los departamentos, ciudad y país donde están ubicados.
18) Selecciona el apellido, nombre de oficio y nombre de departamento de todos los empleados cuyo apellido comienza por a y tiene más de 6 letras.
19) Selecciona el apellido de los empleados que tengan el mismo oficio que su jefe.
20) Obtener el apellido de los empleados junto con el apellido de su correspondiente jefe ordenado por el apellido del director.
Composiciones o combinaciones basadas en desigualdad.
21) Listar los empleados de departamentos con código mayor que el código del departamento de Marketing (hacerlo mediante subconsulta y mediante consultas multitabla).